日本がこの聲明を受け入れれば、すぐに全国平和戦が実現します。
根本的に平和談判が始まります。
平和談判の中で、様々な問題について、
戦略友好、共同防衛、経済協力、
それらすべての原則に応じて、
全体的な調整、実現を見ることができます。
そうすれば、全国自身は脱兵しません。
平和談判の結果では、脱兵しませんと言われていません。
必ず行うことができます。
それはとても簡単なことです。
しかし、彼はまだ決意を持っていません。
彼は一方で決意を持っていません。
彼は一方で、平和談判の結果で脱兵すると言っています。
奇怪です。
あなたは戦争中、あなたは戦争中、
あなたは平和談判を持っていません。
なぜ脱兵するのですか?
彼は私たちに難題を与えたのですか?
彼は何もできません。
彼は自分の利益を考え、
国家の利益を考え、
第三国制に彼の指揮を受け、
彼は西安事變を助け、
共産党が苦労しているため、
彼は囚牢に入っています。
明明、八百、平和、希望がある。
国家の独立自由。
彼は必ず、
平和を失敗させる。
彼は非常に障害を受けた。
どうすればいいのですか?
彼は一人で反抗しているのですが、
私たちは永遠に、
私たちは終わらず、
平和を得られませんか?
私はそれを見ることができません。
私たちは、今、
救済方法をつくりました。
今晩に、
彼は私たちまで明言するのを
彼は私も話しました。
彼は私も明言するのを
私の意味は、
a松尾では前方の
かつての
包囲した
平和、極了況
果互、
無害意団体的
独立生存、
私たちは、
彼ら自身は、
私たちは固有の
人類的宣戦力、
私たちは固有的人類の力、
まず、私たちは、
大きな声で、
平和が得られました。